-¿Qué es un paquete NPM?
npm es el gestor de paquetes de Node.js
Es un programa que se instala en tu computadora y que te permite tanto instalar paquetes de Node.js, como otros paquetes de terceros.
agrupacion de codigos que se usa para añadir funcionalidad adicional a la app, que se instala y se usa en javascript
Cada paquete incluye un archivo package.json que contiene informacion y dependencias
-¿Por qué es importante la gestión de errores?
Aunque el código esté libre de errores, se pueden generar, ya que las aplicaciones de JS no son entidades independientes, por ejemplo puede haber problemas con los servidores.
Por esto es interesante configurar la gestión de errores, así avisaremos al usuario y a nosotros mismos, de que hay algo que no va bien.

En si, es la forma de poder tratar un proceso y si no funciona atraparlo, a través de las declaraciones
TRY Y CATCH
try { Block of code to try } catch(err) { Block of code to handle errors }
Con try definirmo el bloque de código a probar, y con catch ejecutamos algo si ocurre el error.

Las ERROR CLASSES son herramientas para controlar la información para el manejo de errores

El objeto XMLHttpRequest se puede utilizar para solicitar datos de un servidor web. realiza una llamada detallada al servidor y almacena los resultados
-¿Qué es Momento JS?
una biblioteca de javascript . sirve para poder trabajar con números y fechas.
Se instala a través de npm, en la seccion de dependencias de package.json. Y se puede configurar su formato, de manera que podemos crear strings con formatos personalizados, de año, mes, dia, etc. además de poder realizar cálculos a través de funciones en las que incluimos moment

se crea una variable = moment ('string con fecha', 'formato de fecha'); llamamos a la variable
-Qué es Lodash?
es una biblioteca de JavaScript 

Ayuda a trabajar con matrices, cadenas, objetos, números, etc.

en lugar de escribir funciones repetitivas, las tareas se pueden realizar con un solo línea de código

Proporciona varias funciones incorporadas para colecciones, matrices, para manipular objetos y otros métodos de utilidad que podemos usar directamente en lugar de escribirlos desde cero.

Se puede importar al código de varias maneras, a traves de consola, podemo importar toda la librería, o metodos especificos. También se puede incluir en el html, incluyendo una secuencia de comendos en el encabezado.

Ejemplo: la función Reduce. Que retorna el valor acumulado de una colección.
_.reduce(colección, iterado, acumulador)

-Creacion de un módulo npm

nos regsitramos en npm, iniciando sesión. Luego en el terminal o en vsc nos identificamos, y creamos en módulo cuando estemos dentro de nuestra carpeta, con npm init, nos va haciendo unas preguntas, y al final creará el archivo package.json, con las dependencias.
*dependencias: módulos, bibliotecas o paquetes de código que tu proyecto necesita para funcionar correctamente
