CUESTIONARIO:

¿Para qué usamos Classes en Python?
  Python es un lenguaje de programación orientado a objetos. Casi todo en Python es un objeto, que es una entidad con sus propiedades y métodos. 
  Entonces una clase es un constructor de objetos, o un modelo para crearlos, nos permite definir las propiedades y métodos que tendrá cualquier objeto creado a partir de dicha clase.
  También las clases son una manera de organizar el código y así facilitar su mantenimiento, además de aprovechar la reutilización del código: 
  si tenemos que crear varios objetos que tengas las mismas propiedades y métodos, no tenemos que repetir el código, en su lugar, podemos crear nuevos objetos a partir de la misma clase.
  Por ejemplo:
	  class Galleta:
		  una_galleta = Galleta()
		  otra_galleta = Galleta()
  Así con la misma clase, damos lugar a dos objetos independientes

------------------
¿Qué método se ejecuta automáticamente cuando se crea una instancia de una clase?
  Al crear una instancia de una clase (instanciar) se crea el objeto en la memoria del sistema operativo, ya que hasta que no se ejecuta el programa, no se crea en memoria.
  Existe un método especial que se ejecuta cuando creamos una instancia de un objeto. Este método es __init__ y nos permite asignar atributos y realizar operaciones 
  con el objeto en el momento de su creación. 
------------------
¿Cuáles son los tres verbos de API?
  Get, post, put y delete
  GET : este método permite obtener información de la base de datos o de un proceso
  POST : permite enviar información, ya sea para agregar información a una base de datos o para pasar la entrada de un modelo de aprendizaje automático, por ejemplo.
  PUT: actualizar información. Generalmente se utiliza para gestionar información en la base de datos.
  DELETE : este método se utiliza para eliminar información de la base de datos.
----------------
¿Es MongoDB una base de datos SQL o NoSQL?

---------------
¿Qué es una API?
  Una API (interfaz de programación de aplicaciones), es un conjunto de reglas y protocolos que permiten que dos sistemas informáticos o aplicaciones interactúen entre sí, 
  por ejemplo para recuperar datos de un servidor web. 
  En Python la creamos mediante Flask
---------------
¿Qué es Postman?

---------------
¿Qué es el polimorfismo?

---------------
¿Qué es un método dunder?
  __init__
  __repr__

---------------
¿Qué es un decorador de python?



---------------
EJERCICIO:

Create a Python class called User that uses the init method and creates a username and a password. Create an object using the class.

  class User:
      def __init__(self, username, password):
        self.username = username
        self.password = password
        
